Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 9]
Gulungan Kelahiran Kembali?
Hal-hal Tang Lici mungkin menjijikkan,
tetapi masih ada gunanya.
Itu!
Sepertinya kita memasuki babak berikutnya.
Tiga Karakter Klasik
Kamu kembali?
Shen!
Apakah Anda menemukan petunjuk?
Saya melihat Liu Yan.
Di mana?
Shen, ada apa?
Ada sesuatu
padanya.
Bersembunyi di balik fasad,
memasang ekspresi misterius.
Teknik Pembunuh Suara.
Seharusnya aku tahu itu kamu.
Sudah empat tahun
dan metode Anda masih sangat kasar.
Mentah?
Anda benar-benar berdarah dingin.
Di matamu,
bukankah aku selalu begitu
orang yang berdarah dingin dan tidak berperasaan?
Apa,
Anda ragu sekarang?
Ragu?
TIDAK.
Sejak kau membunuh Fang Zhou
tepat di depanku,
Aku tidak pernah ragu
bahwa kamu adalah monster berdarah dingin
dan tidak berperasaan.
Ya,
Dengarkan aku.
Hari itu,
-Itu bukan seperti yang kamu pikirkan.
-Alasan!
Tang Liqi,
empat tahun lalu, aku menggorok lehermu
dengan sangat puas.
Hari ini, di sini,
Aku akan membunuhmu lagi.
Empat tahun yang lalu,
kamu tidak bisa membunuhku.
Dan sekarang,
kamu hanya berani menghadapiku
dalam ilusi ini.
Keberanianmu bahkan berkurang dibandingkan sebelumnya.
Mengklaim mampu melakukan sesuatu yang tidak dapat Anda lakukan,
itu hanyalah membual.
Tang Liqi,
kamu sudah menjadi hantu pengembara.
Mengapa kamu kembali?
Ya.
Karena kamu bukan manusia,
abadi,
dan tidak tahu berterima kasih
raksasa.
Raksasa?
Ya,
jika aku seorang monster.
lalu kamu apa?
Kamu begitu ingin bertemu denganku.
Bukankah karena kamu ingin?
mengambil separuh lagi
Gulungan Kelahiran Kembali dariku?
Ada apa?
Sadar bahwa hari-harimu sudah dihitung
dan takut mati lagi?
Pak.
Pak?
Apakah itu menyakitkan?
Anda tidak bisa membunuh saya empat tahun lalu.
Dan empat tahun kemudian,
Kamu masih belum membaik sama sekali.
Anda telah beralih ke pembingkaian orang lain.
Apakah karena
Anda tidak sanggup membunuh?
Atau apakah Anda akhirnya menemukan...
Ketidakberdayaanmu sendiri?
Tidak sanggup membunuh?
Itu tidak masuk akal.
Jika ini benar-benar jebakan,
bagaimana aku bisa membiarkan seseorang sepertimu,
orang munafik terbesar di dunia,
lolos dari hukuman
dan memainkan peran
seorang juru selamat yang saleh?
Untuk melihatmu melanjutkan tindakan ini,
itu tidak sia-sia bagiku
untuk menunda kematianmu sedikit lebih lama.
Menurutmu, berapa lama
kamu bisa terus bertingkah seperti ini?
Anda akan segera mengungkapnya
sifat aslimu,
karena Anda tidak tahu cara menyelamatkan orang.
Anda hanya bisa menghancurkan.
Segala sesuatu yang dekat denganmu
akan dihancurkan olehmu.
Menara Zhoudi seharusnya tidak pernah menyelamatkanmu.
Menara Zhoudi...
aku sudah lupa
tempat itu.
Namun,
karena kamu sudah membicarakannya,
Aku tetap harus berterima kasih padamu.
Fang Zhou membawaku kembali.
Ya,
itu kamu
yang menyembuhkan aku.
Aku seharusnya tidak pernah menyelamatkanmu!
Kamu seharusnya tidak hidup.
Setelah Anda mengungkapkan sifat asli Anda,
tidak ada seorang pun di dunia ini yang menginginkanmu
untuk hidup.
Anda tahu itu, bukan?
Tanpa kamu,
semua orang di dunia ini
akan lebih baik.
Lebih baik.
Saya menyesalinya.
Aku menyesal telah menyelamatkanmu,
memberimu kesempatan
untuk menipu Fang Zhou,
membiarkanmu menyakitinya
dan menghancurkan
Menara Zhoudi
yang kami coba lindungi dengan susah payah!
Anda salah.
Apa yang kamu sesali adalah
yang membunuhku,
kamu sudah menjadi
bukan manusia atau monster.
Kamu terus mengatakan
Anda percaya apa yang Anda lihat.
Kamu yakin
Aku membunuh Fang Zhou.
Namun jauh di lubuk hati,
Anda dengan malu memiliki keraguan.
Bagaimana kalau?
Bagaimana jika ada sedikit saja kemungkinan
bahwa Anda salah?
Jadi,
kamu terus mengujiku,
mencoba untuk melihat
jika aku benar-benar berdarah dingin
dan orang yang tidak berperasaan.
Akan membunuhku
benar-benar memungkinkan Anda untuk
menegakkan keadilan?
Ya,
untuk membunuhku,
makhluk jahat ini,
kamu menjadi malaikat yang jatuh,
seorang pahlawan yang kesepian di malam hari.
Tetapi
kamu takut.
Anda takut bahwa semua ini
itu hanya imajinasi Anda.
Kamu takut itu semua
hanya alasan palsu
Kamu mengarang cerita untuk membunuhku.
Kamu takut...
kamu akan membunuh orang yang salah.
Apakah saya benar?
TIDAK.
Berhentilah mencoba memanipulasi aku
dengan kata-katamu.
Anda mungkin telah membodohi Fang Zhou,
tetapi Anda tidak bisa membodohi saya.
Kamu munafik dan pembohong!
Aku sungguh iri padamu.
Kau membunuh Fang Zhou,
Menara Zhoudi yang hancur,
dan masih hidup nyaman
dengan dirimu sendiri.
Qin ini ada di tanganmu?
Sifat manusia itu baik saat lahir.
Wajah.
Qin ini
disebut Kembalinya Hati-Bulan.
Arti nama
mengungkapkan harapan bahwa ketika Anda memainkannya,
itu dapat menyalakan api di hatimu,
membersihkan pikiranmu,
dan membimbingmu menuju kebaikan.
Namun,
jika Anda benar-benar ingin
mengikuti jalan kebaikan,
Anda harus bertahan sampai akhir.
Untuk mencapai hal ini
memang sangat,
sangat sulit.
Hari ini,
Saya akan
berikan sitar ini padamu.
Anda tidak melakukan cukup banyak kebaikan
untuk menjadi benar-benar berbudi luhur,
dan ketika kamu melakukan kejahatan,
Anda juga tidak bisa melakukan kejahatan besar.
Ya,
dengan kepribadianmu,
Anda tidak akan pernah bisa mencapai
ekstrem baik atau jahat.
Pada akhirnya,
Anda ditakdirkan untuk tidak mencapai apa pun.
Menyerah.
Anda masih mencoba
memanipulasi dengan kata-kata.
Guntur yang Mengamuk!
Giok Hancur di Seluruh Alam!
Sukacita.
Amarah.
Duka.
Kebahagiaan.
Khawatir.
Takut.
Rasa takut.
Tang Liqi,
Aku ingin menghancurkan
ketujuh emosimu
dan menebus dosamu di hadapan Fang Zhou!
Pergilah ke neraka!
Kejutkan alam semesta,
tujuh suara padam!
Tarian Taizhen Naga Putih.
Orang yang dipilih Fang Zhou
untuk mewarisi warisannya
tidak pernah menjadi dirimu,
tapi aku.
Ya,
ilusinya telah hancur.
Anda pasti merasa tidak enak.
Kamu bangun lebih dulu.
Betapa membosankan.
Minggir.
Saya mengucapkan selamat
kamu dan sang Guru
pada reuni yang bahagia.
Pak,
kenapa kamu begitu kedinginan?
Shen Langhun,
ilusi,
dan sekarang, kamu.
Tiga gerakan yang tidak berguna ini
sudah membuatku
kehilangan kesabaran saya.
Gerakan yang tidak berguna?
Jika kamu ingin menjadi lawanku,
kamu tidak cukup baik.
Lawanmu
bukan aku.
Karena kamu sangat pintar,
kenapa kamu tidak menebaknya?
apa Guru
akan dilakukan pada temanmu
Berikutnya?
Apa yang ingin dia lakukan?
Guru berkata
Anda
harus membayar harganya.
Guru berkata
Fisikmu luar biasa kuat.
Tidak peduli seberapa parah cederanya,
selama kamu tidak mati,
Anda dapat pulih.
Tapi satu-satunya luka
kamu tidak bisa menyembuhkan
ada di perut Anda.
Guru telah sengaja
mencampur sesuatu ke dalam lautan bunga yang berkabut
yang akan memicu
luka lamamu.
Dan darahku
adalah katalisator.
Memicu luka lama?
Saya di sini lebih dulu!
[Koleksi Buku Rekening Kamar Dagang Wanqiao]
Semua orang, harap tenang.
Tenang saja.
Saya di sini lebih dulu!
Jangan mendorong.
Saya sudah di sini lebih dulu.
Mohon bersabar, semuanya.
Satu per satu.
Jangan terburu-buru.
Kami di sini
karena kita ingin menjadi kaya
dengan kalian semua.
Tuan, lihat,
kita semua sudah menunggu
sudah cukup lama.
Armada jenis apa
layak bekerja dengan Anda?
aku melihat kalian semua
telah membawa buku-buku rekening Anda.
Serahkan saja kepada kami untuk diperiksa.
Mereka yang telah bekerja dengan
klien utama dalam tiga tahun terakhir
akan memiliki kesempatan.
Dalam tiga tahun terakhir?
TIDAK...
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak terburu-buru, tidak perlu tergesa-gesa.
Buku rekening kami
adalah harta kita yang paling berharga.
Itu benar.
Tepat.
Sebelumnya, ini bukan aturan.
Jika kami serahkan semuanya kepada Anda,
bagaimana jika informasi di akun kita
bocor?
Bagaimana kita bisa melanjutkan?
bisnis kita di dermaga?
Jadi, kami tidak bisa menyerahkan
buku-buku rekening ini.
Kita tidak bisa.
Di dunia ini, tidak ada keuntungan
tanpa pengorbanan.
Anda mungkin kehilangan mantan klien Anda,
tapi kamu akan mendapatkan Kamar Wanqiao
sebagai klien baru.
Ini adalah sebuah trade-off
yang harus kalian semua pahami dengan jelas.
Itu mungkin benar,
tapi menurutku...
Kamar Wanqiao
memiliki banyak sekali kekayaan
justru karena bisnis kami
tidak pernah kehilangan uang.
Ya, kami mengerti.
Karena kalian semua
bahkan tidak punya keberanian
untuk menyerahkan buku rekening Anda,
pintu keluarnya ada di situ.
Tidak tidak tidak.
Kami...
Saya bersedia memberikan buku rekening saya.
Armada kami
bersih dan jujur.
Kami tidak menyembunyikan apa pun.
Itulah sebabnya saya mengatakan
kalian pengecut
tidak akan pernah menghasilkan banyak uang.
Tapi itu tidak masalah.
Dengan cara ini, tidak ada seorang pun yang akan
bersaing dengan saya untuk kesepakatan ini.
Semuanya, jalan keluarnya ada di sana.
Tuan muda ini
sangat berani
dan lugas.
Anda adalah tipe orang
yang dihargai oleh Kamar Dagang Wanqiao.
Silakan naik ke kapal.
Lewat sini, Tuan.
Silakan.
Waktunya menghasilkan uang!
Dia sudah dibolehkan naik perahu?
Apakah ini akan berhasil?
Santai.
Berjalan maju.
Ayo pergi.
Satu.
Dua.
Tunggu!
Tiga.
Pak,
akun kami juga bersih.
Benar?
Ya, mereka bersih.
Kami tidak menyembunyikan apa pun.
Itu benar.
Tuan, saya sudah memikirkannya juga.
Kami juga akan mengirimkan buku-buku kami. Ayo.
Ya, kami semua akan menyerahkannya.
Ayo.
Setiap orang mendapat giliran.
Setiap orang punya kesempatan.
Jangan terburu-buru, jangan terburu-buru.
Mengapa kamu berlama-lama?
Ayo, satu per satu!
Satu per satu.
Berbaris!
Atas perintah penguasa Kota Raja Pedang,
selama Festival Duel Pedang,
semua kapal di kanal
dilarang menghadiri pertemuan pribadi,
perjamuan,
menyembunyikan senjata,
atau terlibat dalam pertempuran.
Bagi yang belum mendaftar
dilarang menjalankan bisnis.
Mereka yang tidak memiliki token pedang resmi
mungkin tidak meninggalkan kota.
Jika Kamar Wanqiao ingin melakukan bisnis,
kamu harus menunggu sampai setelah
Festival Duel Pedang.
Ini aturannya.
Urus saja urusanmu sendiri
dan tetaplah pada jalur Anda.
Aturan Kota Raja Pedang
tidak berlaku untuk
Kamar Wanqiao.
Singkirkan mereka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chi, apa yang harus kita lakukan?
Berhenti!
Membelanjakan.
Chi Yun, kamu baik-baik saja?
Seperti yang diharapkan dari Cloud.
Perutmu penuh kapas.
Saya terkesan.
Lihat, semuanya!
Apakah ini penipuan?
Bukankah ini orang yang sama dari sebelumnya?
Ternyata dia mengenakan jenggot palsu.
Chi Yun!
Jangan impulsif.
Kita telah ditipu.
Ya!
Tenang.
Yu Furen, Panglima Kota Raja Pedang,
memberi penghormatan kepada Kepala
Cabang Shanfeng,
Ibu Zhong.
Tuan Yu,
Festival Duel Pedang di Kota Raja Pedang
menyambut pahlawan dari seluruh dunia.
Kamar Dagang Wanqiao
hanya menjalankan bisnis.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Mengapa menimbulkan konflik?
Kamu benar.
Jika memang begitu,
Kamar Wanqiao seharusnya
kembalikan semua buku rekening ini
dan berjanji untuk mengikuti
aturan Kota Raja Pedang
mulai sekarang.
Kalau begitu aku akan segera meminta maaf
untuk Tuan Chi.
Tuan Yu,
saat ini, kami hanya
mengumpulkan buku-buku rekening untuk diperiksa.
Sedangkan untuk membahas kesepakatan bisnis,
itu mungkin masih memerlukan waktu.
Kota Raja Pedang bertanggung jawab atas
transportasi kekaisaran.
Jika ada informasi rahasia
tentang transportasi kekaisaran
akan dibocorkan...
Kenapa kita tidak bertemu di tengah jalan?
dan kompromi?
Orang-orang ini
sebagian besar berasal dari kelompok pelayaran swasta
dan tidak ada hubungannya dengan
rahasia transportasi kekaisaran.
Tuan Yu, kenapa kamu tidak?
tinggalkan ini
buku rekening non-rahasia
dengan kita?
Dengan cara ini, semua orang menang.
Atas dasar apa?
Berikan padanya.
Jadilah demikian.
Singkirkan itu.
Apakah kita hanya membiarkan mereka?
mengambil kotak buku rekening itu?
Bagaimana jika semua petunjuknya
ada di sana?
Hanya dengan sisa-sisa ini yang tersisa,
Bagaimana kita bisa menyelidikinya?
Tidak apa-apa, Chi.
Kami hanya menghindari konfrontasi untuk saat ini,
Kanan?
Ini mungkin sebenarnya hal yang baik.
Apa maksudmu?
Kedatangan Tuan Yu
Pasti atas perintah Raja Pedang Yu.
Saya telah mengamati tindakan Tuan Tang.
Mereka semua bertujuan untuk
menekan Raja Pedang,
memaksanya untuk membuat kesalahan.
Apakah buku-buku rekening tersebut
sebenarnya berisi
bukti yang kami inginkan
tidak pasti.
Tapi dilihat dari reaksi keluarga Yu,
bukankah itu membuktikan
harus ada
bukti yang memberatkan di dalamnya?
Singkirkan itu.
Adapun kotak yang mereka ambil,
dengan keterampilan Cloud
dan beberapa taktik licik,
Saya yakin kita punya caranya
untuk mendapatkannya kembali.
Shei,
Anda telah mempelajari beberapa kebiasaan buruk
dari Foxy Tang.
Jangan menungguku makan malam.
Aku akan memberi orang itu masalah.
Hati-hati, Chi.
Yu Furen ini
tidak menuju ke Kota Raja Pedang.
Kemana dia pergi?
Menguasai.
Apakah Tang Lici
betul-betul sekuat itu?
Dia tidak hanya memaksamu
untuk memelihara Jarum Kutukan Seribu
dengan tubuhmu,
tapi dia juga melukaimu
dalam ilusi.
Hari ini, aku seharusnya
mengorbankan tubuh fisikku
untuk membunuhnya sepenuhnya
dengan lautan bunga.
Lagunya sudah setengah jadi.
Klimaksnya akan datang.
Segala sesuatu tidak dapat terburu-buru.
Di samping itu,
Bagaimana jika kamu juga terluka?
Siapa yang akan membantuku membalas kebencian yang mendalam ini?
Aku sudah merencanakan setiap langkahnya
untuk akhirnya membujuknya ke tempat ini.
Bagaimana mungkin saya tidak menikmati permainan ini?
Bunga kutuk
dapat memicu penyakit lamanya.
Tapi jika dia meninggal seperti ini,
bukankah itu terlalu mudah baginya?
Kali ini,
Aku akan membuatnya mati saat ditinggalkan oleh semua orang,
tanpa ada seorang pun yang mengubur tulangnya.
Berikan ini pada Yu Qifeng.
Sudah waktunya untuk kutuk
dibesarkan untuk Tang Lici
untuk digunakan.
Mengapa Anda hanya membawa kembali
buku-buku rekening ini?
-Suara ini...
-Nyonya.
Mencoba mengambil semua buku akun
akan menjadi tidak masuk akal.
Komandan Yu,
kamu masih terlalu penyayang.
Tampaknya masalah ini
memerlukan usaha lebih besar.
Tolong beritahu aku, Nyonya,
apa sebenarnya hubungannya
antara Guru saya dan Kamar Wanqiao?
Anda tidak perlu mengetahui hal-hal ini.
Anda hanya perlu mengerti
apa pun yang Raja Pedang
ingin kamu lakukan,
kamu harus melakukannya.
Apakah ini buku-buku akuntansi?
benar-benar bukti yang ditanam oleh Tang Lici
untuk membingkai keluargaku,
seperti yang dikatakan Guru?
Juga,
jika Tang Lici benar-benar
penjahat yang menjual Pil Jahat,
lalu mengapa Master Puzhu tidak
tangkap saja dia?
Kamu tidak percaya padaku,
tapi apakah kamu tidak percaya pada Raja Pedang?
Saya tidak berani.
Kembali sekarang.
Tetap waspada hari ini.
Jika ada hal lain yang harus dilakukan,
Raja Pedang akan menemukanmu.
Ya.
Itu kamu.
Tuan Tang!
Anda mengirim semua orang untuk mencari Chi.
Apakah terjadi sesuatu?
Mundur saja.
Kamu terluka.
Saya akan pergi memanggil dokter.
Berhenti.
Itu hanya penyakit lamaku yang kambuh.
Tidak apa-apa.
Jangan beritahu siapa pun
tentang ini.
Memahami?
Tapi cederamu...
Keluar.
Tuan Tang!
Aku telah mencarimu selama tiga tahun.
Karena kamu masih hidup,
mengapa kamu tidak datang menemuiku?
Aku tidak ada urusan denganmu.
Mengapa aku harus mencarimu?
Aku tunanganmu??.
Ayahmu bersumpah
pada surga dan leluhur
untuk keterlibatan kami.
Bagaimana kau tidak ada urusan denganku?
Aku sudah membatalkan pertunangan itu.
Sekarang, aku selir Raja Pedang Yu.
Jangan bertingkah seperti orang mesum,
meletakkan tanganmu di sekujur tubuhku.
Omong kosong!
Kamu adalah tunanganku.
Bagaimana kamu bisa bersama Yu Qi???
Bagaimana Anda bisa terlibat?
dengan Yu Qifeng?
Aku berjanji pada ayahmu bahwa aku akan menikahimu.
Tidak peduli apa yang terjadi padamu sekarang,
Aku akan mengajakmu bersamaku hari ini.
Pencarian Bai,
kamu meracuniku?
Ya,
kamu akan mati di sini.
Nyonya!
Tidak perlu mengejarnya.
Awan
tidak mudah untuk ditangkap.
Butler Sen,
lihat di sana, lihat di sana!
-Tuan Chi!
-Chi!
Fang Zhou.
Fang Zhou!
Fang Zhou,
jangan pergi lagi.
Aku akan memenuhinya
apa yang aku janjikan padamu.
Wajah,
Berhentilah membodohi diri sendiri.
Aku sudah mati.
Fang Zhou,
Percayalah padaku sekali lagi.
Saya selalu berhasil dalam
apa yang ingin saya lakukan.
Aku bilang aku akan membawamu kembali,
jadi saya pasti akan melakukannya.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Mengapa kau begitu ingin menyelamatkanku?
SAYA...
Masa lalumu
penuh dengan pembunuhan,
pengkhianatan,
dan kehancuran.
Kamu tidak menginginkan masa lalu ini,
namun kamu masih belum yakin
tentang sifat Anda sendiri,
Kanan?
Aku tidak tahu.
Fang Zhou,
jangan tanya aku lagi.
Wajah,
apakah kamu menyesalinya?
Menyesali?
Menyelamatkanmu?
Saya tidak menyesalinya.
Kekuatanku telah kembali.
Tuan Tang, Anda sudah bangun.
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Aku melihatmu terluka
dan sangat khawatir padamu,
Jadi aku memberimu obat.
Saya minta maaf.
SAYA...
Keluar.
Obat ini
bisa menyembuhkan luka lamaku
dan bahkan menetralkan racun kutuk.
[Surat Pernikahan]
Setelah keluarga Bai dibantai,
dia tiba-tiba menghilang.
Aku menghabiskan lebih dari setahun mencarinya
tidak ada gunanya.
Sekarang, dia mengaku sebagai
Selir Yu Qifeng.
Dia bahkan meracuniku.
Beri tahu saya...
Apakah kamu sudah pulih?
Sisa racunnya sudah hilang. Aku baik-baik saja.
Bagus.
Hari ini, temani aku
ke Perjamuan Qiongtai.
Jangan bicara tentang
penunjukan Qiongtai sekarang.
Bantu saya menganalisis situasi ini terlebih dahulu.
Bai Suche adalah istriku.
Bagaimana aku bisa hanya berdiri dan melihatnya?
bersama Yu Qifeng?
Hanya karena kamu menyukainya,
apakah itu berarti dia harus menikahimu?
dan tidak bisa menikah dengan orang lain?
Atas dasar apa?
Karena kami sudah bertunangan terlebih dahulu!
Sejak kita bertunangan,
dia milikku.
Dia bukan milik siapa pun.
Dia bebas.
Bahkan jika kamu, Chi Yun,
percayalah pada dirimu sendiri
seribu kali lebih baik dari Yu Qifeng,
dia masih punya hak untuk tidak memilihmu.
Apa?
Bisakah Awan yang perkasa
hanya bersembunyi di balik pengaturan orang tua
dan mak comblang?
Tang Liqi,
Aku sudah bekerja untukmu selama setahun,
melayani Anda dengan setia,
dan tidak ada satu hal pun
Aku telah mengecewakanmu, benar kan?
Sekarang, alih-alih berbicara untukku,
kamu membela orang luar itu, Yu Qifeng?
Apakah kamu menganggapku sebagai teman?
Teman?
Kapan aku, Tang Lici, pernah mengakui
bahwa kita berteman?
Bagus.
Aku tidak layak menjadi temanmu.
Jadi sekarang,
tidak ada lagi yang bisa dikatakan.
Jangan bekerja sama lagi.
Mari berpisah!
Membelanjakan!
Apa?
Apakah kamu ingin pergi juga?
Dia menghilang tanpa jejak setahun yang lalu.
Setahun kemudian,
dia kebetulan
muncul di Kota Raja Pedang,
jadi kamu mencurigai Bai Suche
bekerja untuk Liu Yan.
Kamu khawatir Chi Yun
terlalu impulsif
dan masuk terlalu dalam.
Kamu takut dia akan terluka,
jadi Anda sengaja mengusirnya.
Saat-saat yang sulit
menyerukan tindakan putus asa.
Chi Yun berpikiran sederhana.
Emosi mengaburkan penilaian.
Jika dia mengetahuinya
bahwa Bai Suche terhubung
ke Toko Fengliu,
dia akan menghancurkan segalanya
untuk membawa Bai Suche pergi.
Daripada membiarkannya
jatuh ke dalam perangkap lain,
lebih baik membiarkan amarah
isi pikirannya terlebih dahulu.
Lebih baik daripada membiarkan dia
dimanipulasi sekarang.
Aku takut pada orang yang hatinya gelisah
bukan hanya Chi Yun.
Kamu sudah pergi
karena kamu melihat Liu Yan kemarin.
Anda kehilangan fokus.
Jika ini terus berlanjut, Anda akan kalah.
Benarkah begitu?
Liu Yan mungkin menang,
tapi Tang Lici
tidak akan pernah kalah.